# FlowerTech app
### Activity и Fragments:
#### 1. Вопросы к Саше
1. Как работают свайпы(нужны ли они) +  как будут располагаться блоки текста(будут ли разделтьяся на фрагменты или все одном) (AuthActivity)
2. Что за хуета с календарем(три состояния) (Calendar)
3. Ебучий карандаш на иконке надо заменить на календарь (Profile)
4. убрать этот ебаный плюсик в настройках (Settings Profile)
5. Где дизайн самого чата

#### 2. SplashScreenActivity
Экран загрузки, стартовый активити, проверка авторизации пользователя(то есть авторизован ли он воббще, who the fuck is that guy).Из UI части у него будет только анимация логотипа и какого-то красивого перехода к активити, которая будет описана следующей.

#### 3. AuthActivity
(StartFragment, SignInFragment, SignUpDataFragment(вводится фамилия,имя и т.д), SignUpUserFragment(телефон и пароль) - над названиями еще обсудим, пока так накидал)
хостовая activity с навигацией по фрагментам авторизации, производится авторизация/регистрация и т.д


#### 4. MainActivity 
Хостовая активити, которая имеет только BottomNavigationView.Стартовый фрагмент в зависимости от выбранной роли(от данных сервера) - пациент или врач
- DoctorFragment
  * ProfileFragment
    + ProfileSettingsFragment
  * PortfolioFragment
    + PortfolioCreationFragment
  * ScheduleFragment(работа с Dialog или другой такой штукой, надо подумать)
- AppointmentsFragment
  * AppointmentInformationFragment(при отмене и завершении приема - выводим toast custom)
    + PacientCardFragment
    + ToothFragment
- PacientListFragment
  * ChatFragment
- ChatListFragment
  * ChatFragment

Пока написали только для врача(DoctorFragment)

#### Правила бойцовского клуба:
* Не упоминать о бойцовском клубе
* Ветка main - рай на земле.В нее нихуя не сливать, не делать туда пулл реквесты и другую поеботу
* Как вообще делать фичи. Очень просто. Не делайте все в одной ветке.
  1) Захотели добавить какую-то часть
  2) Сделали новую ветку
  3) Поработали
  4) Сделали PR в develop
  5) Выпили сладкий бабулех.
* Безусловно конфликты будут, мы будем их разрешать, чтобы после того, как вы забрали последние изменения с develop, можно было запустить проект.То есть после того, как вашу часть работы одобрили и приняли в develop, сделали git pull и работаем дальше, ведь солнце еще высоко
* Ветка develop - туда мы делаем пулл реквесты.
  1) Вы делаете пулл реквест
  2) Мы его посмотрим, протестим
  3) Далее мы сливаем
#### ВАЖНО! Не сливать ветки, так как у всех есть права доступа Эта ветка develop нужна для того, чтобы у каждого в какой-то момент была работающая версия проекта.

#### Работа с гитом
* Начинаем с того, что делаем git clone и ответвляемся от ветки develop.
* Распределение 
    1. Splash и Auth отдаём Никите(там тоже есть прикольные моменты)
    2. Profile Я и Кирилл
    3. Записи - Александр
    4. Чаты + Пациенты - Артём

#### Нэйминг
###### По названиям:
* Названия фрагмента или Активити: NameActivity или BlaBlaFragment

* В файлах kotlin: все переменные через camelCase (MainActivity.kt)
* Все файлы xml, drawable файлы и так далее через snake_case. (сhat_activity.xml, ic_background_image и т.д)
